هناك اسباب كثيرة
ليحب الإنسان أن يكون روك ستار
لكن إذا كنتم من محبي الLoft
هذا سيكون من اول الأمور
فنبدا الحلقة مع Loft أدم ليفين
المغني الرئيسي لفرقة Maroon 5
و زوجته عارضة ازياء فيكتوريا سيكريتس
الذين عرضوا مؤخرا
منزلهم للبيع
ب5.5 مليون دولار
و مساحته 260 متر مربع
و هناك غرفة نوم واحدة
علما أن معدل مساحة
المنازل المؤلفة من غرفة نوم واحدة
في نيويورك 69 متر مربع
لكن كل سبل الرفاهية مؤمنة
من جاكوزي في الحمام الى طاولة بليار
ننتقل الى منزل تايلور سويفت
الذي لم نعرف تسميته
لأنه يغطي ستة طوابق
و مساحته تتعدى ال900 متر
مع تراس مساحتها فوق ال300 متر
و كل هذا في تريبكا
بالخص في رقم 155
فرانكلين ستريت
مع بيت الحلم استطاعت سويفت أن تحافظ
على الشعور بالدفىء داخل البيت
حتى لو كلن مؤلف من سبع غرف نوم
و هذا الأمر من خلال
المواقد الموجودة في كل البيت
و الألوان و الخشب المستعمل
و مثل ما يقول المثل
جنة من دون ناس لا تنداس
فسويفت تستقبل في بيتها أصدقائها الأي لسترز
من عارضات أزياء مثل جيجي حديد
كارلي كلوس و غيرهم من المشاهير
لتمضية الوقات الحلوة